---
title: "MOUSSE DỪA THẠCH ĐƯỜNG NÂU & SD BAKING CHALLENGE"
date: "2020-02-27"
slug: "mousse-dua-thach-duong-nau-sd-baking-challenge"
categories: []
tags: []
image: "/wp-content/uploads/2020/02/cách-làm-mousse-dừa-thạch-đường-nâu-banner.jpg"
description: ""
---

<!-- <font color="red"><b>THÔNG BÁO: Từ ngày 31.08.2016 đến 15.09.2016 mình sẽ không trả lời được câu hỏi trên tất cả các kênh của Savoury Days (blog, facebook, youtube, ...). Mong các bạn thông cảm.<br>-------------------------------</b><br></font> -->
<p>Món Mousse này hơi khác với các công thức khác mà tụi mình chia sẻ một chút. Vì video này là video tụi mình đặc biệt làm riêng cho nhóm <a href='http://Mousse vị dừa thơm ngậy mát, xen lẫn là thạch đường đen giòn giòn ngọt ngọt, là món ăn cực phù hợp với mấy hôm thời tiết hanh hao, cần một thứ gì đó nhẹ nhàng và thanh mát. Quan trọng hơn, đây là món bánh khởi đầu cho chuỗi "THỬ THÁCH LÀM BÁNH CÙNG SD - SD Challenge", được thực hiện trong group "Lớp học làm bánh Savoury Days": https://www.facebook.com/groups/lophoclambanhsd/ SD Challenge sẽ gần giống như một cuộc thi nho nhỏ được tổ chức định kì bởi SD Team, mỗi kì thử thách sẽ có 1 chủ đề khác nhau, các thành viên trong nhóm lớp học có thể tham gia dự thi, đồng thời cùng trao đổi và trau dồi kinh nghiệm về chủ đề đó. Cuối mỗi kì thử thách sẽ là những phần thưởng tuy nhỏ nhưng rất hấp dẫn và thiết thực, như các voucher mua dụng cụ và nguyên liệu làm bánh trị giá 1.000.000 đồng, hoặc các voucher tham gia lớp học online của SD. Để xem cụ thể hơn về cách thức tham gia Challenge, mời các bạn tham gia nhóm Lớp học nhé: https://www.facebook.com/groups/lophoclambanhsd/'><strong>Lớp học làm bánh Savoury Days</strong></a>.</p>
<p>Nhóm “Lớp học làm bánh Savoury Days” mới được thành lập từ đầu năm nay. Mục đích đầu tiên của tụi mình là để cho các bạn nào vẫn còn băn khoăn về cách học online ở các lớp học làm bánh online của SD, sẽ hiểu hơn về hình thức học này. Trong nhóm lớp học tụi mình có chia sẻ một số video bài giảng để các bạn học thử miễn phí và tự trải nghiệm xem học online có thực sự hiệu quả hơn.</p>
<p>Mục đích thứ hai của nhóm lớp học là tụi mình muốn tạo ra một cộng đồng của những người thực sự muốn học làm bánh một cách có bài bản, khoa học, chứ không học vẹt, chỉ học kiểu ăn xổi, và làm rập khuôn theo công thức. Vì mục đích này mà trong nhóm sẽ liên tục có các hoạt động chia sẻ kiến thức và kinh nghiệm từ SD và giữa các thành viên trong nhóm với nhau. Và hoạt động “SD baking challenge – thử thách làm bánh cùng SD” chính là hoạt động mở màn.</p>
<p>Với SD baking challenge, đều đặn hàng tháng tụi mình sẽ có các bài chia sẻ kiến thức và công thức về một loại bánh hay dòng bánh mới nào đó. Sau đó các thành viên sẽ có cơ hội làm thử và cùng chia sẻ trải nghiệm cũng như thành phẩm. Hết thời gian tham gia challenge, tụi mình sẽ có bài tổng kết, rút kinh nghiệm cũng như trao tặng một số phần quà đến các phần trả bài xuất sắc để động viên tinh thần và cảm ơn sự chia sẻ của các bạn. Các phần quà này cũng liên quan tới việc làm bánh thôi, ví dụ như trong challenge đầu tiên này thì quà sẽ là các voucher mua nguyên liệu dụng cụ làm bánh do Abby.vn tài trợ (giải nhất là voucher trị giá 1 triệu đồng đó ah ;) ) và voucher để tham gia lớp học làm bánh của SD.</p>
<p>Vì video này là làm dành riêng cho challenge nên mời các bạn xem công thức trong nhóm  <a href='http://Mousse vị dừa thơm ngậy mát, xen lẫn là thạch đường đen giòn giòn ngọt ngọt, là món ăn cực phù hợp với mấy hôm thời tiết hanh hao, cần một thứ gì đó nhẹ nhàng và thanh mát. Quan trọng hơn, đây là món bánh khởi đầu cho chuỗi "THỬ THÁCH LÀM BÁNH CÙNG SD - SD Challenge", được thực hiện trong group "Lớp học làm bánh Savoury Days": https://www.facebook.com/groups/lophoclambanhsd/ SD Challenge sẽ gần giống như một cuộc thi nho nhỏ được tổ chức định kì bởi SD Team, mỗi kì thử thách sẽ có 1 chủ đề khác nhau, các thành viên trong nhóm lớp học có thể tham gia dự thi, đồng thời cùng trao đổi và trau dồi kinh nghiệm về chủ đề đó. Cuối mỗi kì thử thách sẽ là những phần thưởng tuy nhỏ nhưng rất hấp dẫn và thiết thực, như các voucher mua dụng cụ và nguyên liệu làm bánh trị giá 1.000.000 đồng, hoặc các voucher tham gia lớp học online của SD. Để xem cụ thể hơn về cách thức tham gia Challenge, mời các bạn tham gia nhóm Lớp học nhé: https://www.facebook.com/groups/lophoclambanhsd/'><strong>Lớp học làm bánh Savoury Days</strong></a>.  nhé. Và nếu có thời gian thì tham gia challenge luôn nữa ;) Cảm ơn các bạn.</p><div align="center" id="google-ads-body-post-mid">


</div>
<p><iframe allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen="" frameborder="0" height="281" src="https://www.youtube.com/embed/fFa7XOelnuE?feature=oembed" width="500"></iframe></p>
<!-- <font color="red"><b><br>-------------------------------<br>THÔNG BÁO: Từ ngày 31.08.2016 đến 15.09.2016 mình sẽ không trả lời được câu hỏi trên tất cả các kênh của Savoury Days (blog, facebook, youtube, ...). Mong các bạn thông cảm.</b><br></font> -->
